❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
කථාංගය 7
මහා උරුමක්කාරයා වෙනුවට මාත් එක්ක ඒ රහස් ක්‍රීඩාව කරන්න.
ඔයාද එයාගේ කෑමට වස දැම්මේ?
නැහැ, උතුමාණනි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා.
නමුත් ඔබ ඔහුට ඉඳිකටුවකින් ඇන්නාද?
ඌ කව් ද?
ඒක කාගේ නියෝගයක්ද?
ඔවුන් මගේ පවුල ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
ඉතින් මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මාව මරන්න, උතුමාණනි.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
මම කරන්නම්.
වේදනාවකින් තොරව මිය යාමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න කවුද ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වොත්,
මගේ පවුල මැරෙයි.
මට කියන්න කවුද ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ,
මම ඔබේ පවුල බේරා ගන්නෙමි.
ඉතින් මේ මොහොතේම මට කියන්න.
ඔබ එසේ නොකරනු ඇත…
එසේ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අර තියෙන්නේ…
ඔබට වඩා බොහෝ බලවත්,
උතුමාණනි.
නැහැ!
-එපා! -ආර්යාව!
-ආර්යාව! -නෑ!
-නෑ! - ආර්යාව!
නැහැ…
හොඳින් සොයන්න!
වස හමු වුවහොත්, ඔබේ සියලු පවුල් විනාශ වනු ඇත!
උතුමාණනි, ගැටලුවක් තිබේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුඩා ගින්නක් ඇති විය.
වාසනාවකට මෙන්, එය වහාම නිවා දමන ලදී.
නමුත් එය ඉතා නරක වීමට ඉඩ තිබුණි.
- උසාවි ආර්යාව ෂින්. - ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් ඉඳන්, කාටවත් මගේ කාමරේට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
මගේ අවසරයකින් තොරව.
මට නොහැකියි…
තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න.
උතුමාණනි.
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා උරුමක්කාරයා විශාල අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
විමසිල්ලෙන් සිටින්න
වැන්දඹු රැජිනගේ චලනයන් සඳහා.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබතුමා එළියට එන්න.
උතුමාණනි.
මට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මට මගේ සැමියා නැති වුණා.
මේ මාලිගාවේ.
මටත් මගේ දරුවෝ නැති කරගන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මට මාලිගාවෙන් පිටවීමට අවසර දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මහා උරුමක්කාරයාගේ ආහාර වේලට කවුරුහරි වස දැම්මා.
සහ ඔහුගේ නිදන කාමරයට ගිනි තැබුවා.
ඔයාගෙ කාමරේට, ඒ කියන්නෙ.
අපට කිසිදු සාක්ෂියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
සැකකරු ගැන කතා කරන්න එපා.
මහා උරුමක්කාරයා මාලිගාවේ රැඳී සිටින තාක් කල්,
ඝාතන උත්සාහයන් දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටත එතරම් ආරක්ෂිත නැත.
උතුමාණනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ මොකද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇගේ කුටියට රැගෙන යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සැමියා අහිමි වූ පසු කාන්තාවකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මහා උරුමක්කාරයාට යමක් සිදුවුවහොත්,
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැති වෙයි.
කාන්තාවකට කිසිවක් කළ නොහැකිද?
ඇගේ සැමියා අහිමි වුණාට පස්සේ?
ඔබ එකට එකතු වී දිවි ගලවා ගත යුතුයි.
ඔබේ පුතාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වීමට
සහ ඔබම.
නැහැ, උතුමාණනි.
මාලිගාවෙන් පිටවීම තමයි එකම මාර්ගය
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඉතින් කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම මගේ ජීවිතේ මෙතනම ගන්නවා.
ඔයා අම්මා කෙනෙක්.
ඔබට පිහියක් ඔබටම දිගු කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම ඒ නිර්භීතකම පාවිච්චි කරලා මහා උරුමක්කාරයා ආරක්ෂා කරනවා.
ඇයි ඔයා ප්‍රශ්න කිරීම නැවැත්තුවේ?
රැජින ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමුවාය.
ඇය මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔයාට ඒක එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ලෝකයේ කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේම දරුවා මරා දමන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්,
මට මැදිහත් වෙන්න වෙයි.
ඒක අමාරු නැහැ.
රැජිනව ගෙන්වා ගැනීමට.
ෂුවර්.
ඔයා ඒක එක පාරක් කරලා තියෙනවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට ආයෙත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
රැජින බලයෙන් පහ කිරීම ඔබට ළමා සෙල්ලමක් විය යුතුයි.
- රජතුමනි! -ඒ මොකක්ද?
මම ඔබට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් ඔබ රජු වෙනුවට ආදේශ කරනවාද?
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
සියල්ල.
මම එළියේ ඉන්න අධිකරණ නිලධාරීන්ට බයයි.
මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්න මගේ අම්මත් එක්ක.
මට බයයි රැජිනට බාහිරින් ආපු බෙහෙත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින්ගේ මරණය ගැන මිනිසුන්ට මතක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඒ වගේම මේ අපිරිසිදු සිංහාසනයෙන් මාව ඇදලා දායි කියලා!
මට ඒ ඔක්කොම බයයි.
ඔයා දැන් කිව්වද?
සිංහාසනය අපිරිසිදුද?
පසු
මම ගිය සියල්ල…
ඔයාව ඒ සිංහාසනයේ තියන්නද?
ඒක මගේ යහපතට නෙවෙයි, ඔයාගෙම යහපතට නේද?
ඔයාටත් ඒක ඕන වුණා.
ඔයා තමයි ඒ…
මේ සියල්ල ආරම්භ කළේ කවුද,
මම නෙවෙයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සතුව මට ඇති අඩුපාඩුව කුමක්ද?
මට අවස්ථාවක්වත් නොදෙන්නේ ඇයි?
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න ඕන අම්මේ.
ඔබට එය අවශ්‍ය නොවූයේ නම්,
මම පටන් ගන්නේවත් නැහැ.
ඉතින්,
මේ සිංහාසනය ඔයාට අයිති කියලද ඔයා කියන්නේ?
එය එසේ නොවේ.
මම
රජු.
මම තමයි ඒ
කවුද ඔයාව රජ කළේ.
ටයිකියොන් එකට ඔබේ කැමැත්ත දෙන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම මගේම දෑතින්ම රැජිනව පහතට ඇද දමමි.
පිටතින් පැමිණි ඖෂධය ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමූ බව හෙළි විය.
එය ගෙනා පුද්ගලයා මහරජතුමිය මහ රැජිනයි.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද? එයා මොනවද කියන්නේ? එයා හොඳින්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි, යන්න.
- ඔයා නිසා මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. - ඒක මාරු කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
උතුමාණනි.
ඔබ සියලු දෙනා මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපි කාටත් වඩා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හිටියා.
අපි ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න එයාලට ඕන නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෑම කෑවේ නෑ කියලා.
ඔයා කළාද
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසාද ආවේ?
අද ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න ඕනේ අම්මේ.
අපි ඔයාගෙ ප්‍රියතම කුකුල් මස් ඩම්ප්ලිං ගෙනාවා.
ඒවායේ මේදය අඩු නිසා බඩට පහසුයි.
මම දකියි.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
මට බඩගිනි දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක රසයි.
ඒ කොහොම වුණත් අම්මේ,
ටයිකියොන් අනුමත වුවහොත්, මා සහ මගේ සහෝදරයන් මරා දමනු ඇත්ද?
යූල්.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
සමහර නපුංසකයෝ කිව්වා
පියා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ විට,
සියලුම මහා කුමාරවරුන් මරා දමන ලදී.
නැත.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ඔරලෝසුවේ.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බය නැද්ද අම්මේ?
මම.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබ සැම දකින විට,
මගේ සියලු බිය දුරු වී ඇත.
ඒ අම්මා නෙවෙයි.
මම තමයි බෙහෙත් ගෙනාවේ.
මම මාලිගාවෙන් පිටතට ගොස් එය නියම කළා.
ඔයා ඒක කෙලින්ම වෛද්‍ය ක්වොන්ට දුන්නද?
නැත්නම් ඔයා ඒක රැජිනට දුන්නද?
එම ඖෂධය ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමූ බව හෙළි විය.
ඒ කියන්නේ
ඔබට සියලු දොස් පැවරීමට සිදු විය හැකිය.
බෙහෙත් වල කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක කළේ මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න නිසා, මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
මම පිරිසිදු වෙලා ඇවිත් ඔප්පු කරන්නම් බෙහෙත් වලින් එයා මැරුනේ නෑ කියලා.
ඔබ කියන දේ මිනිසුන් විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
මම වෛද්‍යවරයා සහ ඖෂධවේදියා සාක්ෂි දෙන්නම්.
බෙහෙත් වට්ටෝරු පොතට අනුව එය නියම කර ඇති බව.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ මරණයට හේතුව ඖෂධය නොවන බව ඔබට ඔප්පු කළ නොහැකි නම්,
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට භාර දීලා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේක මම රජෙක් විදිහට නෙවෙයි, ඔයාගේ තාත්තා විදිහට කරන ඉල්ලීමක්.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම එහෙම කළොත්, මගේ සහෝදරයා බෙහෙත් නිසා මැරුණා කියලා මම පිළිගන්නවා.
මම කිව්වා වගේ, මේක ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් අවදානම්.
ඔයා මට කියන්නේ වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙන්න කියලද?
මම ඔහුගේ සහෝදරයාව මැරූ පුද්ගලයා විය නොහැක.
ඝාතනය කළ පුද්ගලයෙක්.
ඔහුගේ සහෝදරයා…
ඔබට විශ්වාසද?
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර සාක්ෂිකරුවන් රැගෙන එන්න
සහ ඖෂධය ඔහුගේ මරණයට හේතු නොවූ බව ඔප්පු කරන්න.
මේක මම ඔයාට දෙන නියෝගයක්.
රජු ලෙස.
මෙතන.
-මෙතනට. -මෙන්න.
ඔයා මැරිච්ච හෙද සේවිකාව ගැන බැලුවද?
ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වූයේ වැන්දඹු රැජිනගේ සේවිකාවක් ලෙසයි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිර්දේශය මත.
සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයාට සේවය කිරීමට පෙර,
ඇය සිම්සෝ කුමරු ඇති දැඩි කළාය.
එබැවින් ඇය පිටුපස සිටියේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔයාට සුරගන්, රාජකීය කුස්සියෙන් මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපි ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයාට පිළිගැන්වූ සියලුම ආහාර පරීක්ෂා කළා,
නමුත් එහි කිසිදු විෂක් හමු නොවීය.
ඔහු මේ දක්වා වාසනාවන්තයි,
නමුත් මට ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ ඉතා කෙටි කාලයකට පමණයි.
එබැවින්,
අපි යම් ආකාරයක සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
සහ සතුරා කවුදැයි සොයා බලන්න.
රැජින දැන් උගුලක හිරවෙලා ඉන්න මීයෙක්.
ඇය මේ මොහොතේ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඇය වෛද්‍ය ක්වොන් හමුවීමට උත්සාහ කරයි නේද?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඇයට තියෙන එකම මග,
නමුත් මම ඇයව නවත්වන නිසා,
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා ටික දවසකින් මාව බලන්න ආවෙ නෑ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඔයා ඒක මට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
රැජින බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින හමුවූ බව ඔබ සැඟවුවේ ඇයි කියා මම අසමි.
මට කියන්න.
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින පැවසුවේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔයා කළගුණ නොදත් සේවිකාව.
ඔයාට අමතක වුනාද මහරජතුමනි ඔයාගෙ පවුල බලාගත්ත බව?
ඔයා දක්ෂයි, කට වහගෙන කතා කරන කෙනෙක් වගේ පෙනුන නිසා මම ඔයාව එක්කගෙන ගියා.
අවුරුදු හතක දරුවෙකු සඳහා.
නමුත් ඔබ ඔබේ බුද්ධිය යොදාගෙන මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැන් ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකුට සේවය කරනවාද?
මම හැම විටම
එකම පුද්ගලයාට සේවය කළේය.
ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කිරීමට මම ඔබට රාජකාරි කිහිපයක් ඉටු කර ඇත්තෙමි,
නමුත් මම කවදාවත් මගේ ස්වාමියා වන උතුමාණනි, රැජිනට පිහියෙන් ඇන කඩුවක් වී නැත.
කාලකණ්ණි බල්ලෙක්ව භාරගන්න තරම් මම කරුණාවන්ත වුණත්,
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට සැලකුවේ නැද්ද?
ඔබ මරණයට බිය නැද්ද?
අයාලේ යන බල්ලෙක් පවා සේවය කරන්නේ එක් ස්වාමියෙකුට පමණි.
එය තම හදවත ලබා දී ඇති අයට.
මම අද ඔයාට යන්න දෙනවා.
නමුත් මම තමයි කියලා අමතක කරන්න එපා
ඔබේ පටි අල්ලාගෙන.
මක්-ර්යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය අතුරුදහන් වී ඇත.
ඕනෑම වියදමකින් ඇයව සොයා ගන්න.
රැජින ඇයව අල්ලා ගැනීමට පෙර.
ඒ කෙසේ වුවත්, ඔබේ රාජකීය මහිමය,
ඔයා ගෙන්න ගන්න අදහස් කරනවද?
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම්වලදී බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින?
නැත.
ඒක ගොඩක් අවදානම් වෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
මම හරි.
ඇය බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනව ඇති දැඩි කිරීමට යනවා නම්, ඇය දැනටමත් ඇයව ඇති දැඩි කර තිබෙනු ඇත.
ඉතින් ඇයි ඇය නැත්තේ?
මොකද ඒක එයාට එයාගේ වාසියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
නමුත් එසේ කිරීම අවදානම් වැඩියි.
මට විශ්වාස කළ නොහැකි දෙයක් ඇහුණා.
ඔයා…
එක
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය පිටුපස?
ඔයා හරි.
මම ඔයාගේ පුතාව මැරුවා.
නමුත්…
ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
වැන්දඹු රැජින
ඇය කළ දේ ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට ඇය කිසි විටෙකත් කැමති නොවනු ඇත.
මම එළියට යනවා.
සුදානම් වන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ එහි ගියත්, ඔබට වෛද්‍ය ක්වොන්ව දැක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුව දැකීම මගේ ඉලක්කය නොවේ.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඇයි…
නවත්තන්න!
මොනතරම් අහංකාරද!
ඔයා තේරෙනවද ඔයා කාටද හෙල්ලය දික් කරන්නේ කියලා?
මහ රැජිනට ගෞරවය දක්වන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, උන්වහන්සේ කිසිවෙකුට ඇතුළුවීම තහනම් කළහ.
මම කිව්වා, පැත්තකට වෙන්න කියලා.
මොනවද වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ අපරාධකරු එක්ක ඔයාගේ කතාව කෙලින්ම කියන්නද?
ඔව්.
මට වෛද්‍ය ක්වොන්ව පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ප්‍රශ්න කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔබතුමා ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට උත්සාහ කළ බව මම උන්වහන්සේට පැවසුවොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
එකතු කරන්නද?
බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න එයාට වධ හිංසා කරන්න බැරි බව මම සහතික කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇත්ත පාපොච්චාරණය කරයි කියලා ඔයාට බය නෑ කියලා?
ඔයාට කොහොමද!
මේ මොහොතේම යන්න.
රාජකීය අණක් තියෙනවා!
ඔබ උන්වහන්සේගේ අණට අකීකරු වීමට අදහස් කරනවාද?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
උතුමාණනි.
අද රාත්‍රියේ මෙම සීමාව තරණය කළ හැකි එකම පුද්ගලයා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ය.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
තව ටික කාලයක් ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
-මං එනකම් ඉන්න! -ඉක්මන් කරන්න!
මාස්ටර් ටෝජි කොහෙද?
ඔහු මෑතකදී ගියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වසංගතය අවසන් වෙමින් පවතින නිසා, මෙහි රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
මම නැහැ.
ඔහු හදිසියේම පිටව ගිය නිසා අපට සමුගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ප්‍රශ්න කිරීම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔයා තාමත් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් සොංනම්ගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා තියෙනවද?
සර්.
පිළිතුර.
මාස්ටර් ටෝජි පැල්පත් ගම්මානයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
- සර්. - මට උත්තර දෙන්න.
ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නෙක් මට කිව්වා.
මාස්ටර් ටෝජි භාවිතා කරන්නේ එක්තරා බෙහෙත් ශාලාවකින් ලබාගත් නැවුම් ජින්සෙන්ග් පමණි.
ඒ කොහෙද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහයෙන් ඔහුට වස දී ඇති බවට කිසිදු සාක්ෂියක් අනාවරණය නොවීය.
තවද, ඔහුගේ මරණ පරීක්ෂණයේදී විෂ සහිත බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
පරීක්ෂණයෙන් ඔප්පු වුණා
පිටතින් ලැබුණු ඖෂධය ඔහුගේ මරණයට හේතු වූ බව.
මට උත්තර දෙන්න, රාජකීය වෛද්‍ය චෝ.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව ඖෂධය විය හැකිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
බෙහෙත් වට්ටෝරු පොතේ නොමැති ප්‍රතිකාරයක්
රෝගියෙකුට පිහියෙන් ඇනීම තරම් මාරාන්තික විය හැකිය.
ඔවුන්ගේ වැදගත් කරුණු වලදී.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව මට විශ්වාසයි
හඳුනා නොගත් සම්භවයක් ඇති ඖෂධයක් භාවිතා කිරීම යනු
සහ බෙහෙත් වට්ටෝරු පොතේ හමු නොවූ බෙහෙත් වට්ටෝරුවක්.
එය පැහැදිලි වී ඇත
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
විෂ වෙලා නෑ, ඒත් එළියෙන් ගෙනාපු බෙහෙත් නිසා මැරුණා.
මට උත්තර දෙන්න, වෛද්‍ය ක්වොන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මරන්න ඔයාට බෙහෙත දුන්නේ කවුද?
දැන්ම මූලාශ්‍රය හෙළි කරන්න!
ඒ මහරජතුමිය වූ මහ රැජිනයි.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න ඕන.
මාලිගාවෙන් එළියේ දීපු බෙහෙත් ඔයාට දුන්නේ කවුද?
මම ඇත්ත කියනවා.
ඒක මට දුන්නේ මහ රැජින.
මගේ රැජින, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔහු කිව්ව දේ ඇත්තද?
උතුමාණනි.
ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
ඔව්.
මම ඒක වෛද්‍ය ක්වොන්ට දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු මිය යාමට හේතුව ඖෂධය බව මම එකඟ නොවෙමි.
ඔහුට වස නොදුන් නිසා පමණි
ඔහු මිය ගියේ ඖෂධය නිසා නොවේ.
ඔබ එකඟ වුවත් නැතත්,
ඖෂධය හේතුව බව දැනටමත් නිගමනය කර ඇත.
මම හිතුවා නම් ඒ බෙහෙත මෙච්චර භයානක වෙයි කියලා,
මම කවදාවත් ඒක දෙන්නේ නැහැ
මගේ ආදරණීය දරුවාට.
සහ මට ලැබුණා…
වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ඖෂධය.
ඒ කාටත් වඩා ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වූ පුද්ගලයෙකුගෙන්.
සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ කෙනෙක්.
ඒකයි මම ප්‍රශ්න කළේ නැත්තේ
ඖෂධයේ ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාට ඒක ලැබුනේ වෙන කෙනෙක්ගෙන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ බෙහෙත ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවා!
ඔයාට ඒ නරක බෙහෙත දුන්න කෙනා කවුද?
ඔබේ පිළිතුර දෙන්න, මගේ රැජින.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය…
ඇය ඒක මට දුන්නා...
පෞද්ගලිකව.
ඇය කිව්වා ඇය ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් එයාට දෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඇගේ නවාතැන සොයන්න.
රාජකීය මහිමය බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගේ බෙහෙත් තනිවම පිසීමට පටන් ගත්තාය.
මම නිකමට හිතුවා
ඇය දැඩි ලෙස ගැබිනියක්ව සිටියදී පවා ඔහුගේ සෞඛ්‍යය ගැන ඇය බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය කිසිම උදව්වක් ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සහ ඔහුගේ බෙහෙත් තනිවම කසා ගැනීමට බල කළා.
මේ බෙහෙත නිසැකවම මාලිගාවෙන් පිටතින් ආපු එකක්, උතුමාණනි.
ඒ මම නෙවෙයි, උතුමාණනි.
මම නිදන්ගත කැසීම සඳහා ඖෂධයක් වෙන් කළා.
අති උතුම් රාජකීය,
නමුත් සියලුම ඖෂධ පැළෑටි මාලිගාව ඇතුළතින් ආවා.
එහෙම නම්, රාජකීය ෆාමසියේ වාර්තා තිබිය යුතුයි.
වහාම වාර්තා රැගෙන එන්න.
රාජකීය ඔසුසල වන නායක්බෑන්ග් හි එවැනි වාර්තා කිසිවක් ඉතිරිව නොමැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක අසාධාරණයි.
රජතුමනි, ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මේක අසාධාරණයි, මම අහිංසකයි.
ඇති, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ බෙහෙත
මගේ පුතාව මැරුවා.
අපි අවසන් කරන්නෙමු…
ප්‍රශ්න කිරීම.
රැජින
මාව ගොඩක් පුදුම කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරියට චෝදනා කරනු ඇත.
වෛද්‍ය ක්වොන් අපේ පාලනය යටතේ ඉන්නකොට, එයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය පූජා කළාය.
ඇගේම සම බේරා ගැනීමට.
මේකෙන් අපිට රැජිනව ඉවත් කරන්න අමාරු වෙයි නේද?
කුමක් වුවත් අපි ඉදිරියට තල්ලු විය යුතුයි.
සමහරවිට මේ අපේ අවස්ථාව වෙන්න ඇති
රැජින සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා යන දෙදෙනාම ඉවත් කිරීමට.
රැජින වගකිව යුතු යැයි මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පිටතින් ඖෂධ භාවිතා කිරීම සඳහා.
කරුණාකර රැජින බලයෙන් පහ කරන්න.
-රැජින බලයෙන් පහ කරන්න -රැජින බලයෙන් පහ කරන්න
-සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා ක්‍රියාත්මක කරන්න. -සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඇය කළේ බෙහෙත් භාර දීම පමණයි.
එමනිසා, ඇයගේ ප්‍රකාශය ප්‍රශ්නයෙන් තොරය.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය පිළිබඳ වගකීමෙන් රැජිනට ගැලවිය නොහැක.
මම තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීම තහනම් කරමි.
උතුමාණනි.
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා මිය ගියේය.
එය රාජද්‍රෝහීත්වයෙන් වෙනස් නොවේ.
කවුරුහරි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
රැජින බලයෙන් පහ කළ නොහැකි නම්,
ක්‍රියාත්මක කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පවුල සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා
අනාගත රාජද්‍රෝහී ක්‍රියා වැළැක්වීමට.
-උතුමාණනි, ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කරන්න. -උතුමාණනි, ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
හ්වාං වොන්-හ්යොං සාමිවරයා.
ඔයාට ඕනද මහා උරුමක්කාරයා මෙච්චර දරුණු ලෙස මැරෙනවාට?
ඒ පොඩි කොල්ලත් මැරුනම අන්තිමට ඔයා සෑහීමකට පත් වෙයිද?
තාත්තේ, ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය නෙවෙයි.
ඇයට බාහිරින් එන ඖෂධ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කියනවා ඒක ගෙනාවා කියලා,
රැජින ඔටුන්න හිමි කුමරියට දොස් පවරන අතරතුර.
සත්‍යය කුමක්ද?
මම විශ්වාස කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම බෙහෙත් ගෙනාවා.
ඔයා ගෙන්න පොරොන්දු වුණු සාක්ෂිකරුවන්ට මොකද වුණේ?
වෛද්‍යවරයා සහ ඖෂධවේදියා යන දෙදෙනාම ගොස් ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මොනවා උනත් මම ඒවා හොයාගන්නම්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාට අවස්ථාව නැති වුණා.
අපිට මෙතන නවතින්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම අතහරින්නේ?
ඔයා කොහොමද රජතුමාට දේශනයක් කරන්න හදන්නේ?
මම අත්හැරියේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව මගහැරියා.
එයාලා ඔප්පු කළා බෙහෙත් වලින් එයාව මැරුවා කියලා,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය පාපොච්චාරණය කළාය
ඔබ සාක්ෂිකරුවන් ගෙන ඒමට අපොහොසත් වූ අතර
නැතහොත් ඒවා වැරදි බව ඔප්පු කරන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
පියා.
ඔබ ඇත්තටම එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයා හිතනවද
රජතුමාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
රජුට නොහැකි නම්, කාටද පුළුවන්?
ඇත්තටම තියෙනවද?
කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාට දන්වන්න.
ඇගේ රාජකීය මහිමය නින්දට ගොස් ඇත.
මම කිව්වා, ඇයට දන්වන්න කියලා.
මම කිව්වා වගේ, ඇය දැනටමත් නින්දට ගිහින්.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාට දන්වන්න.
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි, රැජින කැමතියි--
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව්. මේ තත්වය තුළ මට හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මම ඇයි?
මුලින්ම ඔබට නිහඬව ඔබේ කාමරයේ සිරවී සිටීමට තිබුණා.
ද්‍රෝහි යූන් රැජිනව මුණගැහෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?
ඒක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මගේ පුතා ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියා.
ඒ නිසා, මගේ කාමරේ හිර කරගෙන ඉන්නවා වෙනුවට,
මට ඒ හා සමාන තත්වයන් යටතේ තම පුතා අහිමි වූ මවක් මුණගැසුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක රාජද්‍රෝහීකමක් කියන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔව්?
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇය මට කියපු දේ ගැන?
ඇය මට කිව්වා…
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් මිය ගියේ ඔහුගේ අසනීපයෙන් නොවේ.
ඔහුගේ මරණය අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු එලෙස මිය නොගියේ නම්,
මහරජතුමනි, හුදෙක් උපභාර්යාවකගේ පුත්‍රයා,
සිංහාසනයට නැගීමට නොහැකි වනු ඇත.
උතුමාණනි!
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිළිගත්තා කියලා
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා දැක්කම,
එය සත්‍ය විය යුතුයි.
වහන්න
ඔබේ මුඛය.
ඔබ අධිකරණ නිලධාරීන්ට ඒත්තු ගැන්වුවහොත්,
මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙහි සිටී.
මම එයාට එන්න කිව්වා.
එයාව ඇතුලට යවන්න.
ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
මම යෝජනා කරනවා අපි නවතිමු කියලා...
මෙම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීම.
ඔයා ඒ ළමයින්ට තල්ලු කළේ නැද්ද?
රැජින ලෙස ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට කඳු බෑවුමක අද්දරට?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ටේඛියොන්.
මම මගේ අනුමැතිය දෙනවා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය
ඔයා මේ ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තම නේද?
උතුමාණනි.
ටයිකියොන් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඉතින් මම ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕන?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
ඔබ දිගටම උත්සාහ කළොත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ මහා උරුමක්කාරයා?
ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා සාක්ෂිකාරියව අවුල් කරලා මාව වරදට හසු කළා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ දෙදෙනාම තේරුම් ගත යුතුයි එය කොතරම් අසාධාරණ ඉල්ලීමක්ද කියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ මහා උරුමක්කාරයා ඝාතනය කිරීමට.
ඉතින් මම යෝජනා කරනවා අපි මේ ක්‍රීඩාව නවත්තමු කියලා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ මහා උරුමක්කාරයා සාමාන්‍ය ජනතාවට පහත් කිරීම.
ඔයා කිව්වද...
අපි ඔවුන්ව සාමාන්‍ය ජනතාවට පහත් කළ යුතුද?
ඔව්.
ඒ වෙනුවට,
ටයිකියොන් හරහා මහා කුමාරවරුන් කිසිවෙකු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් නොවන්නේ නම්,
මම…
රැජින ලෙස ඉවත් වන්න.
මට දැන් ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඕන.
මම මේ කාමරෙන් එළියට ගියාම මගේ අදහස වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයා ලුහුබැන්දෙ?
ඔබ නෙරපා හැරීමට කැමතිද?
ඔබේ ලේලි සහ මුණුපුරා
ඔබේම සම බේරා ගැනීමට?
ඔව්.
මගේ සියලුම අවයව කපා දැමුවත්,
මට මගේ හිස සහ හදවත අල්ලාගෙන සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඕනෑම අවස්ථාවක් ලැබෙනවා නම්.
මම…
උන්වහන්සේට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඉතින් රැජින ඇගේ තනතුර තබා ගනීවි,
සහ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා ජීවතුන් අතර සිටීවිද?
ටයික්යොන් හරහා උයිසොං කුමරු කිරුළ හිමි කුමරු බවට පත් වූ පසු,
මම පොරොන්දු වූ පරිදි රැජිනව ගෙන්වා ගන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා ජීවත් කරවීමට අදහස් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
දැන් ඔහුව ඉවත් කිරීම පහසු වනු ඇත.
දඩයම් කිරීම බොහෝ පහසුයි
මාලිගාව ඇතුළට වඩා පිටත.
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගිය වහාම ඔහු මිය ගියා හා සමානයි.
නිලධාරීනි, මම ඔබේ ඉල්ලීමට ඉඩ දෙනවා.
වෛද්‍ය ක්වොන් ඕ-ග්යොං සේවයෙන් පහ කෙරේ
ඔටුන්න හිමි කුමරුට නිසි ලෙස සැලකීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මරණයට පත් කළ ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස පහත හෙළනු ලැබේ.
මහා උරුමක්කාරයා ද සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස පහත හෙළනු ලබන අතර ඔහු විරියන්චි යටතේ තබනු ලැබේ.
විරියංචි: පිටුවහල් කරන ලද අපරාධකරුවන් නිවස වටා කටු වැටවල් ගසා සිරගත කිරීම
ඔවුන් සමඟ ඕනෑම අන්තර්ක්‍රියාවක්
මහා උරුමක්කාරයා සිංහාසනය මත තැබීමට උත්සාහ කිරීමක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
සහ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මහරජතුමිය බලන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා මාලිගාවෙන් පිටව යයිද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරියව පහත් කළා.
ඇගේ තනතුර ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මට උන්වහන්සේගේ මහා උරුමක්කාරයා ගැන හරිම දුකයි.
නවත්තන්න!
මාමේ…
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුට එය කරන්නේ කෙසේද?
ඇය ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා සිංහාසනාරූඪ කිරීමට උත්සාහ කළාය.
-ඇයට දඬුවම් ලැබෙනවා! -ඔයා හරි.
ඇයට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මඟදී ඕනෑවට වඩා ඇස් ඇති බැවින්,
පිටුවහල් කරන ස්ථානයේදී ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඔවුන් පැමිණි විගස ඔහුව මරන්න.
ප්‍රධානියා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ආච්චි.
මගේ මුනුපුරා.
උතුමාණනි.
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
ඔව්.
මහා උරුමක්කාරයාගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා කැමති විදිහට,
මම ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට දාන්නම්.
මම ඔබට වඩාත් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගන්නෙමි.
ඔබ එහි පැමිණි පසු,
කිසිවෙකුට මහා උරුමක්කාරයාට හානි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම…
ඔබව කැඳවනවා
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මාලිගාවට ආපසු.
වෙන්න එපා
තවදුරටත් බයයි.
කිසිම දෙයකට බිය නොවන්න.
සතුටින් දුවන්න.
සහ ඔබට අවශ්‍ය තරම් සිනාසෙන්න.
ඔව්, මම එහෙම කළේ මගේ තනතුර ආරක්ෂා කරගන්න.
කෙසේද…
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මට මගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වීමට
සහ මගේ මුණුබුරන්.
අපට මහා උරුමක්කාරයා අහිමි විය.
ඔයා එයාවයි ඔටුන්න හිමි කුමරියවයි බිල්ලට දුන්නේ ඔයාගෙ තනතුර රැකගන්න.
නැත.
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා මහා උරුමක්කාරයාව මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මා.
මම ඒවා ආපහු මෙහෙට ගේන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සහෝ.
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව ආදේශ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම අදහස් කළේ, ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය යුතුයි.
ඔව් අම්මේ.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මට දේවල් හරිගස්සන්න පුළුවන් නම්,
මම සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව වන උයිගෙම්බු වෙත යන ගමනේදී?
ඔව්.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට මට කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මවා පෑමට සිදු විය.
ඇයි එහෙනම් මට නොකිව්වේ?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
උතුමාණනි.
-ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියාද? -ඔව්, උතුමාණනි.
නමුත් වෛද්‍ය ක්වොන් දැනටමත් ඔහුගේ හෝඩුවාවන් සඟවා ඇත.
ඔහු මේක දාලා ගියා.
මට ඔබව මුණගැහෙන්න බැරි නිසා මම යනවා.
වධහිංසා විඳදරාගැනීමට නොහැකි වූ නිසා මම අවසානයේ පාපොච්චාරණයක් කිරීමට සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්,
මට විශ්වාසයි ඖෂධය ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා නොදැමූ බව.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ගුරුතුමනි.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි,
ඔහුගේ අසල්වැසියෝ කීහ
වෛද්‍ය ක්වොන් හට මහලු මවක් නැත.
ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වූයේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න සොයා බලන්න.
ඔහු කොහෙන්ද කියලාත් සොයා බලන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ස්ථාවරය අනතුරේ දානවා කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ටයිකියොන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම කරනවා.
මම ඔවුන් විසින් සිංහාසනාරූඪ කරන ලද අවසාන රජු විය යුතුයි.
මට තවත් ටයිකියොනයකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
නැත.
ඔබ ටයිකියොන් හි සැබෑ අර්ථය නැවත ලබා දිය යුතුයි.
මුලින්,
ටයිකියොන් හි අරමුණ වූයේ වටිනාම තැනැත්තා තෝරා ගැනීමයි,
අධිකරණ නිලධාරීන් විසින් අනුමත කරන ලද එකක් නොවේ.
"රජ නිලධාරීන් විසින් මා සිංහාසනාරූඪ කරනු ලැබුවද,
මට රජෙක් වෙන්න ආසයි
ඔහු බිය වන්නේ තම රාජ සභිකයින්ට නොව තම ජනතාවටයි."
අවුරුදු 20ක් ගතවෙලා,
නමුත්…
ඔයා කිව්ව දේ මට තාමත් මතකයි.
ඒ වචන ඇහෙනකොට,
ඔයා කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා මට තේරුණා.
මහා කුමාරවරුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය නොහැක.
ඔව්, ඔවුන් එසේ නොවිය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා.
මම මගේ ස්ථාවරය අනතුරේ දැම්මේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
මහා කුමාරවරුන් නොවන වෙනත් කෙනෙකු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වුවහොත්.
එවිට තවදුරටත් රැජින ලෙස සිටීමෙන් පලක් නැත.
මම සූදානම්.
පමණි,
මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
අපේක්ෂකයින් සාධාරණ ලෙස විනිශ්චය කරන්න
සහ වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් තැනැත්තා තෝරන්න
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට.
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ටයිකියොන් හරහා තෝරා ගනු ලැබේ.
සියලුම කුමාරවරු ඔවුන්ගේ උපත කුමක් වුවත් අපේක්ෂකයින් වනු ඇත.
අපි ඔබේ අණට කීකරු වෙමු, උතුමාණනි.
- බොහොම ස්තුතියි, රජතුමනි. - බොහොම ස්තුතියි, රජතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය සම්බන්ධයෙන්,
මමම තීරණය කරන්නම්.
උතුමාණනි, ටයිකියොන්, මුලින්--
ටයිකියොන්, මුලින්,
වටිනාම එක තෝරා ගැනීමට අදහස් කරන ලදී,
ඔබේ අධිකරණ නිලධාරීන් විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද එකක් නොවේ.
එය කුමක් ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
උතුමාණනි.
ඔබ ටයිකියොන් අනුමත කළේ ඇයි?
එය කෙසේ හෝ නොවැළැක්විය හැකිව තිබුණි.
නමුත් මට බල කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
කෙනෙකුට රළ නවත්වන්න බැරි නම්, යමෙකු ඒවා පැදවිය යුතුයි.
නමුත් ටයිකියොන් මහා කුමාරවරුන්ට අවාසිදායකයි.
හරියටම.
හැමෝම එහෙම හිතන්න ඕන.
ඒක මගේ පුතුන්ට වාසියක් වෙයි.
සමාවෙන්න?
මම එච්චර හිතුවක්කාර නෑ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔයා මට මොනවද ආපහු දෙන්නේ?
එය රාජකීය පවුලේ අධ්‍යාපනයේ රහස් අඩංගු පොතකි.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ ඔයාට කාටත් වඩා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාගෙ අම්මද ඔයාව මෙහෙට එව්වෙ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා දන්නේ නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට එය ඔබට උදව්වක් නොවන බව ඔබ තීරණය කර තිබේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒ පොත නිසා තාත්තා සිංහාසනයට පත් වුණා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එයාගේ අම්මා විදිහට හිටපු නිසා එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සිහසුනට පත්වීමට සැබෑ හේතුව
ඔහු සියල්ලන්ටම වඩා වටිනාම කුමාරයා බව.
ඉන්පසු…
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
කරුණාකර…
මටත් ඒ දේම කරන්න.
ඔබ සැම දැනගත යුතු පරිදි,
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තෝරා ගනු ලැබේ.
ටයිකියොන් හරහා.
ඒ සඳහා,
තරඟයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
-තරඟයක්ද? -තරඟයක්ද?
මොන තරඟයද?
- මේක අනපේක්ෂිතයි. - රජතුමනි, ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
එවැන්නක් මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මට නම් ඒක හරිම අපූරුයි.
උතුමාණනි.
තරඟයක් හරහා එකක් තෝරා ගැනීම නීතිරීතිවලට පටහැනි නොවේද?
අපි නීති රීති පිළිපදින්නේ නම්,
ඔහුගේ මහා උරුමක්කාරයා හෝ සෘජු උරුමක්කාරයෙකු ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත්විය යුතුය.
එහෙනම් මේ තරඟය පටන් ගන්නේ කවදාද?
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
-මට සමාවෙන්න? -මට සමාවෙන්න?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඉන්න!
කුමක් ද කාරණය?
මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගිය කඩවසම් මිනිහෙක්ව මම හොයනවා.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඔයාට කොහොමද විශ්වාස නැත්තේ? එයා හරිම කඩවසම් මිනිහෙක්.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ ගමන යන්න.
ඇය මෙතරම් තරුණ වියේදීම පිස්සු වැටී ඇත.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
-මම-- -අමතක කරන්න.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
අපි තරඟය ආරම්භ කරමු
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තෝරා ගැනීමට.
ඔබ සැම වෙනස් විය හැකිය.
සුවඳ දුම් ඔරලෝසුව දැවී යාමට පෙර අවසන් ස්ථානයට ළඟා වන්න.
පැමිණීමේ අනුපිළිවෙල අනුව ලකුණු ලබා දෙනු ලැබේ.
තවද,
අත්හරින හෝ ඉවත් කරන අය
ඔවුන්ගේ හෝපේ, හඳුනාගැනීමේ ඵලක, ඔවුන් විසින්ම ලබා ගනු ඇත.
තම නාම පුවරුව අවසානය දක්වාම තබා ගන්නා කුමාරයා
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු වනු ඇත.
රැජිනගේ කුඩය යට
උපභාර්යාවන් අසාමාන්‍ය චලනයන් සිදු කරමින් සිටිති.
තරඟය අතරතුර,
ඔබව කුමාරවරුන් ලෙස නොව පරීක්ෂකවරුන් ලෙස සලකනු ලැබේ.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ නැන්දම්මාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මට තවත් කුමන චේතනාවක් තිබිය හැකිද?
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවද?
මගේ මහා කුමාරවරුන්ගෙන් කෙනෙකු සිහසුනට පත් වුවද,
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය තබා ගන්නා බවට මම සහතික වෙමි.
මහා කුමාරයා සොංනම්ට පහර දීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
මගේ පුතාට රිද්දන්න හදපු අයට මම ආයෙත් දවසක් ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අද වෙනකම් දේවල් හරිම අසාධාරණයි.
මේ ඊතලය මොකක්ද කියලා මෙතන ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️